One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Gerçek kıl,
One Piece
Wano Sezonu
Meçhul sular çağırıyor, haydi demir alalım
Fırtınalar kopsun, biz hepsini aşalım
Yemin ettim ezelden,
ikincilikle işim olmaz
Derdini ertele, düşünme!
Risk almayan kazanmaz
Karşına bakıp "Asla yenemem" demek
Cesaretinin kırıldığını gösterir elbet
Kaçmak veya savaşmak... Seçim yok aslında
İradeni kuşan, bir adım at en başında
Sana göre ukalalık, bana göre cesaret
Zora gelince gül geç,
budur asıl marifet
Yepyeni bir ufka çevir şimdi yüzünü
Bir yıldız misali delip geç gökyüzünü
Parlıyorsun elbet ama uzay karanlık ve serin
Çık ve gününü gün et! Dalgayı salla, kasırgalar senin!
Şimdi! Zirvedeki isimler değişmeli, bu kesin
İsmini parlatmak mı niyetin? Yumruğunu masaya vur
Yaralandı ama yine de pes etmiyor.
Şerefsiz...
Neyse, kan izlerini takip etsem yeter.
Kılıcımı geri ver, lanet olası!
Burası da neresi?
Bir Zamanlar Bir Tilki
Samuraylar o koca savaşçı keşişin mi peşindeymiş...?
Soyguncu
Köprüsü
Acaba kimdi o keşiş?
Her şeye rağmen iyi olmana çok sevindim, Kawamatsu.
İlginiz için ne kadar minnettar olsam az–
Prensesim, lütfen geri durun!
Kaido alçağı, peşimizi asla bırakmıyor!
Şuraya bak!
Hepsinin işi bitmiş!
Mermi manyağı yapın şunu!
Kappa Stili:
Yorikiri!
Kawamatsu!
Kawamatsu! Kawamatsu!
Prenses!
Kawamatsu, yaralandın mı?
Beni merak etmeyin, iyiyim.
Daha fazlası yolda olabilir.
Burayı terk etmeliyiz.
Atlayın! Önümüzdeki yol tehlikeli.
Bekle biraz!
Ben artık çocuk değilim, Kawamatsu!
Öyle mi?
Yetişkinler asla böyle
somurtmaz ve surat asmazlar!
Kes şunu, benimle eğlenme.
Bunu gerçekten özlemişim.
Sizinle tekrar yürüyebileceğimi
hiç sanmıyordum, Prenses.
Seninle konuşmak istediğim çok şey var ama önce, neden buradasın?
Siz ortadan kaybolunca, ufak tefek işler için yolum buraya düştü...
Kuzeydeki bu Ringo yurdu, komşusu Hakumai gibi,
çelikten iradeleriyle bilinen Shimotsuki Hanesi'nin idaresindeydi.
Daimyolarının adı ise Shimotsuki Ushimaru-sama'ydı.
Yanından eksik etmediği tilki yoldaşıyla, mahir bir cengaverdi.
Tilki mi?
Ancak Ringo da Kaido'nun pençesinde yerle bir olan bölgelerden biriydi.
Prensesim, Ringo'nun
Ebedi Mezarlar geleneğini bilir misiniz?
Evet, bu soğuk diyardaki naaşlar,
tabutlarında asırlar boyu bozulmadan muhafaza olur.
Doğru. Dahası, her mezarın başına birer kılıç dikilir.
Ringo halkına doğumlarında birer kılıç bahşedilir.
Bu kılıçlar, gençlikten ihtiyarlığa dek
onların can yoldaşı olur.
Ringolular öldüklerinde
kılıçları mezar taşı olur.
Kılıçlarıyla ebediyen yoldaş kalırlar.
İşte bu sebeple son menzilleri, Ebedi Mezarlar adıyla anılır.
Lakin buradaki kimi kılıçlar ünlüdür; hâliyle mezar hırsızlığı burada süregelen bir illettir.
Ringo denen bu diyarın fıtratında bunlar vardır işte.
On üç yıl önce buraya geldiğimde başımdan geçenleri anlatmama izin verin...
Harakiri yapmaya niyetlendiğimde, yerim burası olsun istemiştim...
Lan! Canavar mı o?! Çok ürkütücü!
Silahları sonra alırız! Topuklayın!
Ringo samuraylarının laneti mi bu?!
Ne can sıkıcı bir durum.
Huzurla ölmeme bile izin vermiyorlar mı?
Sen...
Evet. Seni bir yerlerden gözüm ısırıyor.
Sen Onimaru olmalısın!
O aslanvari tilkinin adı Onimaru'ydu.
Ringo'nun merhum daimyosu
Shimotsuki Ushimaru-sama'nın yoldaşıydı.
Bunlar... Bunca vakittir her şeyi bir başına mı koruyordun?
Ringo'nun düşüşünden bu yana geçen...
beş yılı aşkın sürede Onimaru, Ebedi Mezarlar'ı soyanlara karşı tek başına mücadele ediyordu.
Hadi ama, korkmana gerek yok.
Seninle aynı taraftayım.
Yaralanmışsın.
Onimaru! Sakın öleyim deme!
Kendine gelmişsin!
Al, biraz yemek getirdim.
Tilkilerin abura-age'e bayıldığını işitmiştim.
Sorun ne? Yemezsen iyileşemezsin.
Ustanın mezarını korumak için
yaşaman gerekiyor.
Sadece bir ısırık al.
Hadi ama bir dene.
Ah, karnım ağrıyor.
Sanırım biraz fazla yedim.
Benim için endişelenme.
Hadi, çekinmene gerek yok.
Heh, sevdin mi?
Onimaru, sakin ol.
Bağışla beni! Nasıl gözüktüğünü biliyorum.
Bırak beni!
Sana bunu nasıl açıklayabilirim?
Amacım, aramızdan ayrılanların
istirahatlarını bölmek değil!
Ama artık işe koyulmalıyım!
Geleceğe... kaçın!
Bu günden 13 yıl sonra,
büyük bir savaş patlak verecek!
Dinle beni!
Ülkenin samuraylarının toplanıp
gururla ayakta duracağı gün gelecek!
O zaman geldiğinde
çok fazla kılıca ihtiyacımız olacak!
Savaş alanında savaşçılar,
ölen yoldaşlarının silahlarını kullanarak ilerler!
Bu kılıçlarda yaşayan ruhlar, samuraylara
düşmanlarını yenmeleri için ilham verecek!
Hâlâ bir savaşın içindeyiz!
Dinle beni, Onimaru!
Canavar Korsanları ile Wano
arasındaki savaş henüz bitmedi!
Bu kılıçları toprağa vermek için
vakit henüz çok erken!
O büyük gün gelene dek, hiçbir yağmacının bu kılıçlara el uzatmasına müsaade edemeyiz!
Öncelikle hepsini toplamalı...
ardından da saklamalıyız!
Farkına vardım ki...
bu bekleyişte bana düşen görev budur!
Prenses... Hiyori-sama!
Hiyori-sama'yı koruyamadım...
ama en azından...
bunu başarmam gerekiyor!
Kendimi bir işe vermeliyim,
yoksa vicdan azabından kahrolacağım.
Açsan eğer,
kopar kolumu da beni rahat bırak!
Bu mezarları yağmalamaktan geri durmayacağım!
Shimotsuki
Ushimaru
SBVWaclzaWKCeHuNhSlPdyF
KLOJnLUVvdGwoESEIUIuekz
adEcwFEWtSyMJNxkPmTwscm
DjXdobMHgKOFVoCXtIDkcpc
scpGscTjMnaKjDRnChCUotW
hLhUZgAufynxYvklzhzIgUb
upiIiJoktNGGWVyvwVFihdE
gpIDgZvADFoZaBsNXyJGaWG
jDiqWYPxfUgbkenrFAKVYXF
gcmTylIXLVWexJpzQOtVvYb
ZaxJuPHIBSfpzdBcHrMIrox
GnPYOMeCEjBsGUzSWQeHpyI
oiJCZQBjbbprcmPYeDuDoCz
SyVODdPdGuEwbERoHNviSTf isnyiSAUxBsmCyQPvjfvLuV
zTraCOfwIiuxHBfshLDEmuW
WgZpRdjlVzAqdwoUFMiioNz
HOcoPquaRWIIrNpKzGYOAuY
wLVpyehSsAlBjyphwIdDZFy
usWTVaqkiOZpaBxQJmBITWx
czOEUafvFAhJeindecQJfTz
sVKTokPOTCCtZzcmJPejMXj
nTclZtSsIfNmFOowmokFFFn
dldzAZqBHeINdFlbsnscWOb
qLkCxlwikJHpFfwvaJAQQEc
dOqCVsbfdMKnMnyiANzhKEA
BWmPVAvQXjvcRnUHcqnEkYR
FRrdOZerMeqwFEceHNTzKLP
Onimaru...
Sen ne...?
İşler nasıl da tersine döndü...
Beni anlamaya başladın demek?
Sana katılmama izin ver, Onimaru.
Onimaru ve ben
böylece birlikte çalışmaya başladık...
Mezarları koruyup, silahları topladık.
Pekâlâ! İşte mezar soygunuyla geçecek bir gün daha!
Bugün hava buz gibi.
Bu gidişle, uyuyacak yerimiz kalmayacak.
Bir kiler kazıp silahları oraya saklayalım.
Çok acıktım.
Şu silahlardan bir iki tanesini satabilirsem...
en azından bir süreliğine karnımızı doyuracak kadar yemek bulurum.
Onimaru...
Şaka yaptım, şakaydı!
Aç ayı oynamaz.
Bu iyi bir amaç için. Bağışlayın beni.
Döndüm, Onimaru.
Aldığım yemeğe bak.
En sevdiğinden getirdim, abura-age.
Orada kâr elde
edebileceğimizi mi düşünüyorsun?
Bingo, bundan emin misin?
Evet, araştırdım.
Ebedi Mezarlar altın yumurtlayan bir maden!
Kılıçlar öylece alınmayı bekliyorlar. Şuraya bakın.
O köprünün diğer tarafında
Ringo'nun kalbi yatıyor.
Kim var orada?!
Defolun gidin, sizi hırsız domuzlar!
Sizin gibilerin tek bir kılıç
bile almasına izin vermeyeceğiz!
Sıkıysa dene! Bungo! Bongo!
Haydi haklayalım onu!
– Evet!
Onimaru!
Kimsin ulan sen?!
Kim miyim ben? Güzel soru...
Hey...!
Buldum!
Benim adım...
Soyguncu Köprüsü'ndeki...
Gyukimaru!
Şimdi silahlarınızı bırakın ve çekip gidin!
Gyukimaru mu? Ne tesadüf!
Tanıştığımız savaşçı keşişin adı da buydu.
Kısa bir süre sonra,
yiyecek almak için başkente gittim.
Bazı şeyler yaşandı ve
bir daha da buraya geri dönemedim.
Özür dilerim, başkentin iyi insanları!
– Tutuklusun!
Yakaladık seni, abura-age hırsızı!
Sakın kıpırdama!
Feci bir hata yaptım...
Affet beni, Onimaru.
Bu yüzden mi on üç yıl boyunca hapsedildin?
Dikkatsizce yapılan bir hataydı.
O hâlde, buraya o tilkiyi bulmaya mı geldin?
Hayır. Onimaru şimdiye kadar
benden umudunu kesmiş olmalı.
On üç yıl sonra hâlâ burada olabileceğine inanmıyorum.
Zorojuro-san!
O savaşçı keşiş nereye gitti?
Şu kapıyı açtı ve ortadan kayboldu.
Kapı mı? Burası...
O ne haltlar karıştırıyor?
Yoksa bu kapı onunla beraber inşaa ettiğimiz kilere mi çıkıyor?
Sen misin, Kin'emon?!
Ooh, Kawamatsu!
Hâlâ hayâtta olduğunu duyduğuma sevindim!
Söylenecek kelam çok lakin şu an
fevkalade mühim bir meseleyle meşgulüz.
Udon'un kontrolümüz altında olduğunu öğrendin mi?
Evet, biliyorum.
Raizo, Luffytaro-dono'nun sayesinde güçlerimizi katbekat arttırdığını bildirdi.
Evet ama silah bakımından darda olmalısınız...
Kesinlikle haklısın!
Bu sorunu çözmek şu an en öncelikli işimiz.
O melun Orochi, yirmi senedir
koca ülkede bir tane bile silah bırakmadı!
Bunu tahmin etmiştim...
ama endişelenmeyin.
Binlerce askeriniz olsa bile,
hepsine yetecek kadar silahım var!
Ne?! Sen ciddi misin?!
Şimdi söyleyeceğim yere hemen birkaç kişi gönderin!
Anlaşıldı. Derhâl yolluyorum.
Ama bu nasıl mümkün olur...?
Bunu Onimaru mu yaptı?
Hayır, bu açıkça bir insanın işi.
O hâlde kim...?
Kawamatsu-sama, görevimizi yerine getirdim.
Tanrı yardımcınız olsun!
Onigashima baskınına yedi gün kala,
Ateş Festivali ile başlayacak o son büyük savaş öncesi,
samuraylar muazzam bir kılıç zulasına sahip oldu.
Zorojuro-san.
Hm?
Şayet kılıcınız gerçek Shusui ise,
onu Wano'ya iade etmeniz için yalvarıyorum.
Sana zaten söylemiştim, o benim kılıcım!
Karşılığında başka kılıç vereceğim.
Merhum babamdan bana miras kalan...
ünlü kılıç, Enma'yı...
Enma...
Kaido'ya tek yarasını vermeyi başaran efsanevi kılıçtır.
Ne...?!
Bunu yapmayın, Hiyori-sama!
Oden-sama'nın o mukaddes emanetinden vazgeçemezsiniz!
Babam Kozuki Oden,
çifte uzun kılıç stilinin ustasıydı.
Babam, Orochi tarafından öldürülmeden önce...
iki kılıcından birini bana...
diğerini de abim Momonosuke'ye bıraktı.
Abimde...
Ame no Habakiri...
bende de...
Enma var.
İkisi de namı büyük Wanolu kılıç üstadları tarafından dövüldü.
Seçkin kılıçlardır.
İşte bu yüzden vermemelisiniz, Prenses!
Onun gibi ne idüğü belirsiz birine...
Oden-sama'nın kılıcını vermek kabul edilemez!
Kawamatsu...
Nasıl hissettiğini anlıyorum...
ama hayatımı kurtaran adama karşı daha nazik davran.
Kılıç Tanrısı Ryuma'nın kılıcı olan Shusui'yi
nasıl elde ettiğinizi bilmiyorum.
Sanırım...
Moria çalmış olmalı...
Ulusal bir hazine sayıldığından,
çalınması tüm Wano'yu yasa boğdu.
Lütfen Shusui'yi ülkemize geri verin.
Takas olacaksa...
bana uyar.
Sizi anlıyorum.
Ryuma ile aramda bir bağ var;
cesediyle de olsa kılıcına düello yaptık...
Shusui'yi size vereceğim.
Karşılığında, en azından Ryuma'nın
mezarını ziyaret etmeme izin verin.
Aklını kaçırmış! Nesi var bunun?!
Prenses!
Çiçek
Başkenti
Rasetsu
Hapishanesi
Diğer ismiyle,
Mahkûm Vitrini
Şogun Orochi'ye isyan eden tutsak
samuraylar henüz serbest bırakılmadı.
Oysa Yasuie, düşmanı şaşırtıp planı kurtarmak için canını vermişti.
Neler oluyor?!
Bizler asi değiliz!
Elimizdeki şey Yasuie-sama'nın uydurduğu bir şakaydı sadece.
Hilal dövmesi dediğiniz şey
geçici bir akımdan ibaret!
Korkak bir herifin hevesi uğruna..
masumları zindana atıp teşhir mi ediyorsunuz?!
Hain damgası yemek çok ağır geliyor!
Bırakın bizi artık! Hadi!
Sokayım...
Ne yapabiliriz?!
Rasetsu
Hapishanesi
Koridoru
Sizin şu ittifakınıza ne oldu?
Kid ve Apoo'yla müttefik değil miydiniz?
Tuzağa düşürüldük.
Scratchmen Apoo zaten
başından beri Kaido'nun maşasıymış!
Canavar Kaido bize dedi ki...
“Bana biat ederseniz
bizden biri olarak kabul görülürsünüz.”
Her zaman daha güçlü askerler arıyor.
Dünyanın en güçlü ordusunu kuruyor.
O anki kazanma şansım, yüzde 0...
Başarılı bir şekilde kaçma şansım, yüzde 0...
Teslim olduktan sonra hayatta
kalma şansım ise yüzde 40'tı.
Başka çarem yoktu.
Ancak Kid ve Killer
farklı bir yolu tercih etti.
Kıpırdayacak mecalleri kalmayana dek
ayakta kalıp onunla savaştılar.
Kaido öylelerini asla öldürmeye çalışmaz.
İradelerini kırıp onları dize getirmenin bir yolunu arar.
Kid'in pes edeceğini hiç sanmıyorum.
Yani öldürülecek.
Kid'in tayfası için de gerçekten üzülüyorum.
Kaptanınızı kurtarabilirsiniz diye
onları her türlü pis işe koşturmuşlar...
Sonuç olarak, Orochi onları piyon niyetine kullandı.
Yonko ile aşık atacak kıvamda değiliz.
Alışıldık kurallar burada işlemez.
Hasır Şapka ile olan ittifakınız
iyi gidiyor gibi görünüyor.
Buraya aranız iyi bir şekilde geldiniz.
Peki şimdi...
fikrini değiştirdin mi?
Soruları ben soruyorum!
Beni serbest bırakmak
büyük planının bir parçasıysa...
bana uyar.
Onigashima baskınına artık son altı gün.